---
layout: page
---

# Контраст и яркость в PDF (черно-белый эффект)

> Читаемость PDF в **Librera Reader** может быть значительно улучшена путем ручной настройки яркости и контрастности. Когда вы переключаетесь в ручной режим, ваш документ будет отображаться в черно-белом режиме, и вы увидите результаты ваших настроек в реальном времени на заднем плане, за окном **Контрастность и Яркость**.
> Корректировки имитируют эффект, часто используемый в ридерах E-Ink.

Вы можете настроить следующие параметры:
* Контраст
* Яркость
* Или/и вы можете применить автоматическую настройку _Emphasize all_ (эффект полужирного шрифта)

> Все три настройки можно применять отдельно или вы можете использовать все три вместе.

## Контраст
* Нажмите на значок _Contrast/Brightness_ в центре меню.
* Установите флажок _Adjust manual_ в окне **Контрастность и Яркость** и используйте ползунок _Contrast_ (или **-** и **+**), чтобы отрегулировать настройку.
* Нажмите за окном (или _x_ в верхнем правом углу), чтобы закрыть его.

||||
|-|-|-|
|![](10.webp)|![](11.webp)|![](12.webp)|

## Яркость
* Нажмите на значок _Contrast/Brightness_ в центре меню.
* Установите флажок _Adjust manual_ в окне **Контрастность и Яркость** и используйте ползунок _Brightness_ (или **-** и **+**), чтобы отрегулировать настройку.
* Нажмите за окном (или _x_ в верхнем правом углу), чтобы закрыть его.

||||
|-|-|-|
|![](20.webp)|![](21.webp)|![](222.webp)|

## Подчеркнуть все (эффект полужирный)
* Коснитесь значка _Contrast/Brightness_ в «центре-коснитесь меню»
* Установите флажок _Adjust manual_ и затем _Emphasize all_
* Нажмите за окном (или _x_ в верхнем правом углу), чтобы закрыть его.

||||
|-|-|-|
|![](30.webp)|![](31.webp)|![](32.webp)|

> Чтобы отменить ваши ручные настройки, используйте ссылку _Restore default_ внизу окна **Контрастность и яркость**.
